♪ពេលដែលទុក្ខព្រួយ និងសេចក្តីរីករាយលាយឡំគ្នាជាទឹកថ្នាំ♪
♪ផ្ការសាត់បាត់ទៅ ភ្លៀងធ្លាក់
ឥតប្រយោជន៍តាមពេលវេលា♪
♪សោកស្ដាយចំពោះរាងកាយដ៏ទន់ខ្សោយនេះ
ដែលជាប់ជំពាក់ដោយស្នេហា និងការស្អប់♪
♪យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនៅតែតស៊ូជាមួយវាសនា♪
♪ព្រិលធ្លាក់ចុះមក កប់សិរីរុងរឿងទាំងអស់♪
♪បន្ទោសវាសនាដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ♪
♪ជាប់គាំងនៅក្នុងច្រវាក់
នៃសេចក្តីស្រឡាញ់ និងបុព្វហេតុ♪
♪ពេលដែលធូលីដីរលត់ទៅវិញ♪
=សិរីរុងរឿងក្នុងស្រមោល=
=ភាគទី ១៧=
គ្រូពេទ្យ ហ្វេង
តើកូនប្រសារស្រីរបស់ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះទេ?
លោកជំទាវចាស់,
សុភាពនារី...
ឋានៈជាស្ត្រីរបស់នាងប្រហែលជាច្រឡំហើយ។
នាងមិននៅជាមួយកូនទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំបានពិនិត្យជីពចររបស់នាងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
នាងពិតជាមិនមានកូនទេ។
អរគុណ។
អ្នកបម្រើស្រី,
អមដំណើរគ្រូពេទ្យ Feng ចេញ។
តាមផ្លូវនេះ។
ហ៊ានណាស់ សេន!
អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំ
ដោយអះអាងថាអ្នកមានផ្ទៃពោះ!
លុតជង្គង់!
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំទើបតែធ្វើខុស។
តើវាជាកំហុសមែនទេ,
ឬអ្នកបញ្ឆោតខ្ញុំដោយចេតនា?
ខ្ញុំ...
ណានជី។
ទាំងនេះគឺជាខោក្នុងដែល
អ្នកបានប្តូរកាលពីថ្ងៃមុន។
មានឈាមរដូវនៅលើពួកវា។
អ្នកធ្លាប់មករដូវយូរហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកហ៊ានអះអាងថាអ្នកមានផ្ទៃពោះ។
តើអ្នកគួរឆ្លើយចំពោះបទល្មើសអ្វី?
លោកស្រីចាស់។
ខ្ញុំ...
Shen Yaochu,
អ្នក​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ការ​ភូតភរ
ហើយ​មើលងាយ​ជីវិត​មនុស្ស។
ឥឡូវ​អ្នក​ថែម​ទាំង
​ធ្វើ​ពុត​ជា​មាន​ផ្ទៃពោះ​ដើម្បី​បញ្ឆោត​ខ្ញុំ​ទៀត​ផង!
ពេលខ្ញុំរកឃើញសាកសពរបស់
ស្នំ ថាង និង ស្នំ ឈីន
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកត្រូវបាននាំខ្លួនទៅតុលាការ។
ទេ ឧត្តមសេនីយ៍!
ឧត្តមសេនីយ៍។
សេន,
ឥឡូវនេះគ្មានអ្នកណាការពារអ្នកទៀតទេ។
អ្នកបានបង្ហាញការមិនគោរពខ្ញុំជាយូរមកហើយ
ហើយខ្ញុំបានទុកវាឱ្យកន្លងផុតទៅ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនព្រមប្រែចិត្តទេ!
ថ្ងៃនេះ អ្នកនឹងលុតជង្គង់នៅក្នុងទីធ្លា
ហើយសញ្ជឹងគិតអំពីអំពើបាបរបស់អ្នក។
បើគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំទេ
អ្នកមិនត្រូវក្រោកឡើងទេ។
(ស្ថិរភាពធានាសន្តិភាព)
លោកជំទាវចាស់,
ដល់ពេលងូតទឹកឱ្យ Marquis ហើយ។
កំពុងមើលថែសាកសពរស់នេះ
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់!
ប៉ុន្តែការដាក់ទណ្ឌកម្ម Shen ថ្ងៃនេះ
ពិតជាពេញចិត្តណាស់។
ខ្ញុំគិតថា
នាង និង លី ជីងឈួន ស្រលាញ់គ្នាយ៉ាងខ្លាំង។
យ៉ាងណាក៏ដោយ នៅក្នុងបរាជ័យលើកដំបូង
ពួកគេបានដួលរលំ។
គួរឲ្យអស់សំណើចណាស់។
(ស្ថិរភាពធានាសន្តិភាព)
ដោយវិនិច្ឆ័យតាមកាលបរិច្ឆេទ,
Jingxu របស់ខ្ញុំគួរតែត្រលប់មកវិញ។
បងប្អូនស្រីថ្លៃ។
(Li Jingxu
កូនប្រុសស្របច្បាប់នៃគ្រួសារ Li)
បងប្អូនស្រីថ្លៃ។
តើអ្នកជាចៅហ្វាយវ័យក្មេងទីពីរមែនទេ?
សូមហៅខ្ញុំថា Jingxu ។
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរអស់រយៈពេលបីឆ្នាំហើយ
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលុតជង្គង់នៅក្នុងព្រិល?
អាកាសធាតុ​ត្រជាក់​ខ្លាំង។ អ្នក​នឹង​ឈឺ។
សូមក្រោកឡើង។
ខ្ញុំបានធ្វើខុស។
លោកជំទាវចាស់ដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំឱ្យលុតជង្គង់។
មិនថាកំហុសឆ្គងយ៉ាងណាទេ
អ្នកមិនគួររងទុក្ខវេទនាបែបនេះទេ។
ចុះបើអ្នកធ្លាក់ខ្លួនឈឺវិញ?
(ហេតុអ្វីបានជា លី ជីងស៊ូ ស្រាប់តែលេចមុខមក?)
បងប្រុសមិននៅផ្ទះទេឬ?
តើគាត់អាចឱ្យអ្នកលុតជង្គង់ក្នុងព្រិលដោយរបៀបណា?
ឧត្តមសេនីយ៍គឺ...
គាត់ខឹងនឹងខ្ញុំ។
បងប្រុសបានបម្រើការងារនៅក្នុងជួរកងទ័ព
ហើយមិនគោរពស្ត្រីទេ។
បងស្រីថ្លៃអើយ សូមក្រោកឡើង។
ប្អូនថ្លៃស្រី
បងប្រុសមិនដឹងទេ តែខ្ញុំដឹង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ នៅផ្ទះ
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក មិនអីទេ?
ម៉ាក់!
Jingxu មកវិញហើយ!
គាត់មកវិញហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វី... ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមកជួបខ្ញុំ?
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់
ដែលខ្ញុំប្រញាប់ទៅប្រាប់អ្នក។
ប្រញាប់ឡើង។
នាំខ្ញុំទៅមើល Jingxu ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ម្តាយ,
ខ្ញុំគិតថាវាត្រជាក់ពេក
ហើយសូមជូនពរឱ្យបងស្រីបានទៅសម្រាក។
- ជីងស៊ូ!
- ម្តាយ
នាងមានរដ្ឋធម្មនុញ្ញផុយស្រួយ។
នាងមិនអាចលុតជង្គង់លើព្រិលទៀតទេ!
សូមចាត់ទុកនេះជាសំណើរបស់ខ្ញុំជំនួសនាង។
ដោយសារ Jingxu អង្វរជំនួសអ្នក
ខ្ញុំនឹងលុបចោលការកាត់ទោស។
ត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។
បើគ្មានបញ្ជាពីខ្ញុំទេ
កុំ​បោះ​ជំហាន​មួយ​ចេញ​ទៅ​ខាង​ក្រៅ។
អរគុណ​លោក​យាយ​ចាស់។
អរគុណបងប្រុសថ្លៃ។
លី ជីងស៊ូ!
តើអ្នកត្រូវបានល្បួងទេ?
ដោយ​នារី​ទាក់ទាញ​នោះ?
នាង​គឺ​ជា​ភរិយា​ចម្បង​របស់ Li Jingchuan
និងប្អូនថ្លៃស្រីរបស់អ្នក!
ដូច្នេះ​អ្វី?
អ្នកត្រូវទទួលមរតកងារជាឪពុករបស់អ្នក។
ប្រសិនបើពាក្យនេះរីករាលដាល
តើអ្នកនឹងងើបមុខឡើងនៅតុលាការដោយរបៀបណា?
ម៉ាក់អើយ កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍
នឹងការក្បត់របស់អ្នកដទៃទេ។
Shen Yaochu
គ្រាន់តែជាកូនអុកដែលខ្ញុំប្រើ
ប្រឆាំងនឹង Li Jingchuan ។
ប៉ុន្តែ លី ជីងឈួន ពិតជាមានសំណាងមែន។
គាត់បានរួចផុតពីការធ្វើឃាតនោះ។
ជាសំណាងល្អ
ឥឡូវនេះគ្មានភស្តុតាងទេ។
ដោយវិធីនេះ, ម្តាយ,
តើអ្នកនាំសារ លី ឈៀង នោះបានស្លាប់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានចាត់នរណាម្នាក់ឲ្យទៅបិទមាត់គាត់។
ល្អ។
បន្ទាប់ពីការធ្វើឃាតនោះមក
គាត់ប្រាកដជានឹងប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប៉ុន្តែគាត់ប្រហែលជាមិន
ការពារប្រឆាំងនឹងស្ត្រីនេះ។
ពេលខ្ញុំ
គ្រប់គ្រងស្ត្រីល្ងង់ ម្នាក់នេះរួចហើយ
ខ្ញុំនឹងឲ្យនាងដោះស្រាយជាមួយ លី ជីងឈួន។
តើយើងមិនទទួលបានរង្វាន់
ដោយមិនចាំបាច់លើកម្រាមដៃទេឬ?
Li Jingchuan នឹង​លែង​លះ Shen ឆាប់ៗ​នេះ។
នាងនឹងក្លាយជាកូនអុកដែលគ្មានប្រយោជន៍។
មិនអីទេ។
កុំបារម្ភអី ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Jingchuan
ស្នងតំណែងនេះឡើយ។
ពេលបុរសចំណាស់នោះស្លាប់ទៅ
ម៉ាគីសេត,
និងអ្វីៗទាំងអស់ដែល លី ជីងឈួន មាន
ទាំងអស់នឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
តើជង្គង់របស់អ្នកឈឺទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំបានឱបពួកគេដោយសម្ងាត់។
ពួកគេនឹងមិនអីទេឆាប់ៗនេះ។
ប្រសិនបើយើងមិនបានធ្វើសកម្មភាពពេញលេញទេ
តើ​លោក​យាយ​ចាស់​នឹង​ជឿ​យ៉ាង​ដូចម្តេច​ចំពោះ​រឿង​នោះ
អ្នក និងខ្ញុំពិតជាបានបែកបាក់គ្នាមែនទេ?
តើសកម្មភាពពេញលេញនេះ
រួមទាំងការទាញ និងទាញ របស់អ្នក ជាមួយ Li Jingxu ផងដែរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
តើអ្នកប្រកាន់ទេ?
បាទ/ចាស៎
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ខ្ញុំហាមអ្នកមិនឱ្យ
ទាក់ទងជាមួយបុរសដទៃទៀត។
នោះមិនដែលជាចេតនារបស់ខ្ញុំទេ។
បងប្រុសរបស់អ្នកមានចិត្តលោភលន់ ចិត្តអាក្រក់
និងលាក់ពុត។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត
កំពុងប្រើគាត់
ដើម្បីទទួលបានទំនុកចិត្តពីលោកយាយចាស់
អាចបម្រើគោលបំណងរបស់យើង។
យ៉ាវជូ
ប្រសិនបើដូច្នោះមែន
ផែនការបញ្ចប់ភ្លាមៗ។
ឧត្តមសេនីយ៍
នេះទាក់ទងនឹងការធ្វើឃាតរបស់អ្នក
និងឃាតកម្មរបស់ម្តាយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាក៏ទាក់ទងនឹងប្រពន្ធខ្ញុំដែរ។
ប្រសិនបើផែនការនេះ
តម្រូវឱ្យប្រពន្ធខ្ញុំរងទុក្ខវេទនាដោយភាពអាម៉ាស់
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អនុញ្ញាត​អ្វី?
ប្រពន្ធខ្ញុំ...
វាយឺតពេលហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង...
♪មានហេតុនិងផលនៅក្នុងលោកនេះ♪
ស្នាក់នៅ។
♪វដ្តមួយកើតឡើងម្តងទៀត ឬវាសនាបានឆ្លងកាត់?♪
យ៉ាវជូ
តើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់ខ្ញុំឥឡូវនេះមែនទេ,
ឬមួយក៏ដោយសារតែការចរចារបស់យើងតែប៉ុណ្ណោះ?
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ...
♪សិរីរុងរឿងបានឆេះក្នុងអណ្តាតភ្លើង♪
♪ផេះរសាត់ទៅឆ្ងាយជាមួយខ្យល់ដ៏សោកសៅ♪
♪ការសម្លាប់រង្គាលដ៏ស្ងៀមស្ងាត់
ឆ្លុះបញ្ចាំងនៅក្នុងថ្លុកឈាម♪
♪នៅសល់តែការឈឺចាប់ដ៏ស្រទន់♪
♪ពេល​ដែល​ដាវ​ត្រូវ​បាន​ទាញ​ចេញ♪
♪គ្មានអ្នកឈ្នះ ឬចាញ់ឡើយ♪
♪ព្រិលធ្លាក់ចុះមក កប់សិរីរុងរឿងទាំងអស់♪
♪បន្ទោសវាសនាដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ♪
♪ជាប់គាំងនៅក្នុងច្រវាក់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់ និងបុព្វហេតុ♪
♪ព្រិលថ្មីធ្លាក់យ៉ាងក្រាស់
នៅក្រោមដំបូលផ្ទះ♪
♪គ្របដណ្ដប់លើទ្វារទីធ្លា♪
♪ កែវភ្នែករបស់អ្នករលាយរដូវរងាទៅជារដូវផ្ការីក♪
♪ងាកចេញពីហ្វូងមនុស្សគ្មានព្រំដែន♪
♪កំពុងសម្លឹងមើលអ្នកក្នុងពេលដ៏ខ្លីនោះ♪
♪ការលំបាកទាំងអស់រសាត់ទៅជាធូលីដីរសាត់ទៅ♪
♪សុបិនដ៏ល្ងង់ខ្លៅមួយប្រែក្លាយជាការពិត
ជាមួយអ្នកនៅក្នុងនោះ♪
♪សូម្បីតែការសម្ដែងក្លែងក្លាយក៏អាច
ក្លាយជាស្នេហាពិតបានដែរ♪
♪មានពេលព្រលប់ច្រើនពេកដើរ
តែម្នាក់ឯងនៅក្រោមឆ័ត្ររបស់ខ្ញុំ♪
♪តែខ្ញុំចង់បានភាពកក់ក្តៅ
ដែលនៅសេសសល់ពីការឱបរបស់អ្នក♪
♪ក្នុងចំណោម
ចង្កៀងភ្លឺរាប់ពាន់ មានមួយ♪
♪នោះរង់ចាំខ្ញុំដោយស្ងៀមស្ងាត់មែនទេ?♪
♪ពេលវេលារំកិលកាត់
រង្វង់នៃការចងចាំ♪
♪មានតែអ្នកទេដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំកក់ក្តៅ
ក្នុងយប់ដ៏វែង♪
♪ស្លាកស្នាមដែលបន្សល់ទុកដោយថ្ងៃកន្លងផុតទៅ♪
♪ដេកលើបន្ទាត់
ដៃរបស់យើងជាមួយគ្នា♪
♪ខ្ញុំរក្សាបេះដូងដ៏ស្មោះត្រង់ និងស្មោះត្រង់♪
♪ឆ្លងកាត់ទីធ្លាជ្រៅ♪
♪គ្រាន់តែចង់ដោះដូរវាជាមួយនឹងការថើបមួយពីអ្នក♪
♪អធិស្ឋានសុំឱ្យសក់របស់យើងប្រែជា
ពណ៌ប្រផេះដោយមិនស្ដាយក្រោយ♪
♪ ដូច្នេះស្នេហាពិតនឹង
កើតឡើងនៅទីបំផុត♪